為了打倒闇黑悟空
悟空他們前往未來
但是在那裡出現的是
變成不死之身的扎馬斯
奄奄一息回到現在的悟空他們
推測扎馬斯
可能為了創造闇黑這個幫手
曾經使用超級龍珠
以及時之指環
也就是說
第十宇宙的界王神格瓦斯大人
可能有生命危險
為了拯救格瓦斯
悟空他們前往第十宇宙
格瓦斯大人 我為你送茶來了
守護界王神格瓦斯
破壞扎馬斯吧
他們怎麼會來這裡
真是稀客啊
第七宇宙的界王神大人
跟破壞之神比路斯大人
還有維斯大人
你是孫悟空對吧
不知道各位大駕光臨
有失遠迎 真是太失禮了
那麼 這一次前來有何貴事呢
我記得各位上次來的時候
是為了調查戴著時之指環
出現在第七宇宙的某個人
所以正在巡視全宇宙
關於那件事情
請問已經查到甚麼了嗎
不 扎馬斯
這一次他們是為了見你才來的
來見我
也沒甚麼啦
是因為這個蠢材說
無論如何
都想要再跟你戰鬥一次
雖然我也曾阻止他
可是他只要一說出口
就不聽勸啊
我哪有這樣啊
好痛
很痛啊
怎麼又打我 比路斯大人
不是叫你不要說話嗎
就算這樣也不能打人啊
很痛的啊
拜託你下手輕一點好不好
少囉嗦 誰叫你要亂說話
難道這些傢伙
如果不嫌棄 我樂意奉陪
因為上次的戰鬥
其實
我自己也覺得有些心有不甘
既然如此就馬上開始吧
不...不需要這樣
怎麼能夠打擾你們
寶貴的午茶時間呢
這個笨蛋
我會好好教訓他一頓的
比路斯大人
時間已經這麼晚了
我們也應該離開這裡了
我睡午覺的時間到了
好睏...
真的要走啊
對了...
差點忘了要給你的手信
這是甚麼
在第七宇宙
名叫地球的星球上所採的茶葉
還有這是名叫大福的甜品
這叫大福啊
很有彈性啊
是的
這是一種把甜滋滋的紅豆餡
用柔軟的外皮包裹起來的甜品
只要吃一口
難以言喻的口感
就會在嘴裡擴散開來
請你務必要搭配這一種茶一起享用
真是太好了
我也無法抵擋茶跟甜品的魅力啊
謝謝你們帶來這麼貴重的禮物
那麼就此告辭了
走吧
直接就這樣走掉沒所謂嗎
沒所謂 跟我走
扎馬斯
人家的好意 我們就來享用吧
好的 格瓦斯大人
維斯
好痛...
結果...怎麼樣
正如我們所想的
絕對不會錯
那小子打算殺掉格瓦斯
真的嗎 比路斯大人
因為他的氣之中充滿濃濃的殺意
簡直就像比路斯大人放的屁一樣
真沒禮貌
我放的屁才沒有他的殺氣那麼臭呢
氣之中有濃濃的殺意
我完全沒有感覺到啊
因為比路斯大人是破壞之神
所以對這種事特別的敏感
當然我也感覺到了
格瓦斯自己也察覺了嗎
他恐怕還沒有發現吧
因為就連我
也沒有感覺到扎馬斯的殺意啊
那就要快去救他才行啊
不用緊張
如果那小子想要殺害界王神
我就立刻將他破壞掉
不過要先掌握確切的證據才行
還要證據
被殺死就太遲了
比路斯大人
你所說的我們都明白
但是對方是
第十宇宙的下任界王神
不能只因為他有殺意
就直接將他毀滅掉啊
只能先對他觀察一陣子再說了
格瓦斯大人 茶已經泡好了
綠色的茶真是少見啊
散發出自然的香氣
那裡面該不會有毒吧
比路斯大人
那麼...我們來享用吧
這是能夠讓心情
沉靜下來的溫和味道
孫悟空
只差一步就能取下他的首級了
這樣不是很好嗎
現在知道
他們已經不是我們的敵人了
而且如果把孫悟空殺掉的話
能夠提升你戰鬥力的誘餌
也就跟著一起消失了
先慢慢地
連骨髓的滋味都仔細品嚐過之後
再殺掉就行了
你也可以跟我一樣
利用超級龍珠
把身體變成不死之身
不是很好嗎
不死的身軀很不錯啊
我對於現在的力量很滿足
這最強大的戰鬥力
光是身體變成不死之身還不夠
我還要變得更強更強
對於我們的計劃
這無限提升的力量是絕對必要的
0人類計劃
真是諷刺啊
竟然需要人類的力量
再這樣下去 不知道還能撐多久
梅思...
這個是彌太郎藏起來的
小鬼 快點還給我
給妳
我沒關係 你們自己吃吧
給妳吃啊
謝謝你
真好吃
吃吧
來
好好吃啊
一定要堅持下去才行
就算只有我
為了守護這些笑容
這一次傳送裝置又被弄壞了
如果不換成堅固的金屬
下一次一定會整個燒毀的
我又逃走了
再次丟下梅思 自己逃走了
杜拉格斯
自從他回來以後
就一直都那樣的啊
好像比我們想像得更加沮喪啊
梅思 這是個好機會啊
甚麼啊
人類在心情低落的時候
只要被身旁的人溫柔對待
就會昏頭轉向的
昏頭轉向嗎
像這樣豪邁地
用手摟著對方肩膀溫柔地說
杜拉格斯 這不是你的錯啊
然後用眼睛閃爍著淚光
我知道你心情很難受
可是不要責怪自己好嗎
我知道就算說出來也沒用
可是看到杜拉格斯這麼傷心
連我自己也覺得好難過啊
盡情哭吧
直到心情變好為止
在我懷抱裡哭吧
現在的我所能做的
只有替杜拉格斯分擔一些悲傷而已
梅思
杜拉格斯
畢拉夫大人
你們給我滾
對不起啦...
真是的
根本一點
都不了解杜拉格斯的心情
我說你
是你啊
杜拉格斯
甚麼是你啊
不過是被打敗而已
就垂頭喪氣的
這樣也敢說是我嗎
別...別這樣啦 杜拉格斯
有沒有在聽啊
不好意思
讓我自己一個人靜一靜好嗎
未來的我居然這麼膽小
真是太讓我太失望了
就是因為這樣
才會連梅思都沒能守護好
說得太過分了
怎麼 生氣了嗎
我說的都是事實吧
怎麼了 覺得不甘心嗎
那就來跟我打一場啊
有本事就打倒我啊
我隨時願意奉陪
快來啊 跟我打一場啊
不出手的話 就由我先進攻啊
怎麼了 站起來啊
你那樣也算是撒亞人嗎
大福跟綠色的茶
的確是絕妙的美味組合啊
你也吃吃看吧
不用 我沒有關係
另外格瓦斯大人
你嘴邊有白色粉末
看看我這副吃相
完全沒有任何動靜
扎馬斯真的想殺格瓦斯大人嗎
對 確實沒錯
他吃得好滿足的樣子
看了又覺得肚子餓了
悟空 再忍耐一下才行啊
格亞斯大人
有甚麼事嗎
果然 好像是我的想法錯了
我把格瓦斯大人之前說的話
重新再思考過一遍
關於善與惡之間平衡的問題
由於被惡所動搖
從其中也會產生出正義
或許 的確正如你所說的
我可能
只是看到事物的一面而已吧
扎馬斯
我一直相信
聰明如你一定能明白
這就好...
那小子該不會...
比路斯大人
得救了
吃大福的時候真的要小心點
話又說回來
真是美味的甜品啊
比路斯大人
不快點阻止的話
格瓦斯大人會被殺死啊
維斯
這個是還原
還原
我懂了
維斯的能力
可以讓時間倒轉回去
這樣就可以確認了
我們走吧
是新的搥背小道具嗎
不 這是...
真是太可惜了
比...比路斯大人
你是甚麼時候來的
你剛才不是已經離開了嗎
突然想到還有一點事
甚麼事啊
剛才你差點就被扎馬斯殺死了
我被扎馬斯殺死
這就是證據
扎...扎馬斯
如果不是我
馬上幫他戴上手套的話
你早就已經踏上黃泉路了
扎馬斯 快說清楚
這到底是怎麼回事啊
由我來說明好了
扎馬斯的目的
就是殺害格瓦斯大人
然後奪取時之指環
甚麼
因為只要格瓦斯大人不在
這樣就沒有人會妨礙他邪惡的計劃了
甚麼計劃
那就是
他想利用超級龍珠的力量
讓自己變成不死之身
並且製造出假的悟空來消滅人類
你之前不是已經改過自新了嗎
扎馬斯
你說改過自新
我有這麼說過嗎
我只願意服從我身為神的正義
奉行務必除惡的正義
扎馬斯
不過我只是打算殺格瓦斯而已
你們竟然就能知道我的計劃
這個很簡單啊
因為我們去未來看過了
你說未來
是啊
你們把城市都破壞掉了
而且還殺了很多人
原來如此
未來我果然實現了夢想
那麼這樣的話
我就更不能死在這種地方了
不要得意忘形啊
破壞
扎馬斯
怎麼了
來跟我打啊
勝負從現在才要開始呢
居然會被我自己鼓勵
這樣就夠了
你的心意我收到了
我一定會獲勝的
不管是多強的對手都是
謝謝你 小時候的我
你總算懂了嗎 長大的我
維斯 你又跟我耍花樣
是我失禮了
所以我不是說請界王神大人
送我們回來就好了嗎
好痛
把扎馬斯破壞掉了
是啊 比路斯大人只用一擊
這下闇黑也會消失
未來就會恢復原狀了
太棒了 大獲全勝
這麼一來    好啊
我們就不會在未來死掉了對吧    太棒了
太好了
真的已經恢復原狀了嗎
打倒人造人的時候也是
我回去之後未來並沒有改變啊
不用擔心啦
因為那個是你們人類的定律
如果是神毀滅了神
必定會對時空造成影響
杜拉格斯
你確定未來真的會改變嗎
如果沒有改變的話
我可不饒你啊
難道妳不相信我說的話嗎
當然我也很想相信啊
不用擔心啦 杜拉格斯
既然是比路斯大人說的
就絕對不會錯啦
是
真是這樣就好了
大家好 我是悟空
杜拉格斯
未來有沒有恢復和平
再去一次確認吧
不用擔心啦
如果扎馬斯還在的話
今次我一定會把他打倒
闇黑悟空並不是我的冒牌貨
這話到底是甚麼意思啊
下一集 龍珠超
再次前往未來
揭開闇黑悟空的真面目
記得一定要看啊